Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 7=
Hei, nak,
biar saya tengok.
Ayuh.
Pukul dia.
Adakah anda gila? Keluar.
Mari saya lihat.
keluar.
Adakah anda sedang mencari seseorang?
ya.
Tadi, saya perhatikan mereka
membawa kanak-kanak ke sana.
Pergi dan lihat.
terima kasih.
Datang sini.
Tonton dan pelajari.
♪Salji lembut turun melepasi tembok bandar♪
♪Memusing dengan sikap tidak peduli yang mendalam dan senyap♪
♪Mendarat di jalan yang masih ada masa♪
♪Senyap menenggelamkan semua keributan♪
♪Batu buntar berangin, berpusing dan dalam♪
♪Sebuah permaidani tapak kaki, berjalin♪
♪Kenangan terjalin melalui salji yang turun♪
♪Garis pudar kehidupan yang saya tinggalkan♪
♪Lampu jalan berkelip dengan cahaya kuning malap♪
♪Kepingan salji menari dalam cahayanya♪
♪Mereka mencium ukiran pada anak tetingkap♪
♪Di mana cerita tersembunyi diceritakan semula secara rahsia♪
♪Salji di luar dinding, sejuk yang indah♪
♪Membekukan semua nafsu masa lalu♪
♪Tetapi sungai rinduku tetap mengalir♪
♪Mengalir perlahan di lubuk hatiku♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪
Adakah ia menyakitkan?
Pada zahirnya, hamba diperdagangkan di sini.
Tetapi secara rahsia terdapat duel, perjudian,
dan pemerdagangan kanak-kanak.
Kami memintas gerabak
menuju ke sempadan
dan dapat menyelamatkannya.
Mereka benar-benar tidak berhati perut.
Mereka tidak akan terlepas dengan ini.
Adakah begitu?
Kemudian mari kita lihat jika anda boleh pergi hari ini.
Kanak-kanak ini terikat dengan saya
dengan kontrak kematian.
Awak tak boleh bawa dia pergi.
Kelilingi mereka.
Komander, mereka semua dikelilingi.
Menurut undang-undang empayar,
mereka yang memperdagangkan dan mendera kanak-kanak
hendaklah dihukum gantung.
Bawa mereka pergi.
Peluang.
Bergerak.
Di dunia ini,
nyawa sesetengah orang adalah tidak penting
seperti lalang.
Ada yang berdiri tinggi di atas yang lain
tetapi berbuat jahat tanpa belas kasihan.
Yakinlah.
Kanak-kanak dan hamba ini
akan dijaga oleh pihak berkuasa.
Terima kasih hari ini.
Mulai hari ini,
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti awak lagi.
Hmm.
Dia menyelamatkan saya.
Saya mahu membawanya bersama kami, bolehkah?
Sudah tentu.
By the way, di manakah Cui Yunfeng?
Apabila saya tiba, saya melihat dia telah tersingkir.
Jadi saya melemparkan dia ke dalam lubang pertarungan hamba.
Mungkin dia masih hidup.
- Jom pergi.
- Lebih baik dia hidup.
Dia tidak boleh mati dengan mudah.
Mulai sekarang,
jangan takut lagi.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti awak lagi.
Adakah anda faham?
Awak boleh panggil saya Mak Cik Ning, boleh?
Saya telah memutuskan nama awak
lama sangat.
Chang'an.
Ini bermakna anda akan mendapat
kegembiraan dan kedamaian abadi.
Baiklah?
Dan awak
Ruyi.
Ini bermakna semua keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Terima kasih, Mak Cik Ning.
Sejak anda telah menemui anak anda,
anda tidak perlu kembali.
Jika anda ingin bercerai,
saya akan tolong awak.
Belum ada petunjuk mengenai Kemenyan Hongzhen.
Anda telah banyak membantu saya,
Saya mesti membalas kebaikan awak.
selain itu,
Saya belum selesaikan markah saya
dengan keluarga itu lagi.
Adakah anda membawa mereka kembali juga?
Kami tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Meninggalkan mereka di luar sana
bukan satu pilihan.
Saya mempunyai manor yang berasingan.
Jika anda mempercayai saya,
anda boleh menyelesaikan mereka di sana.
Yakinlah.
Saya akan menghantar orang untuk melindungi mereka.
Dengan cara itu, anda boleh meneruskan tanpa rasa takut.
Kini anda mempunyai dua titik lembut,
jika anda mengambilnya kembali,
tiada siapa yang boleh menjamin keselamatan mereka.
Saya nampak maksud awak.
Komander Pei,
Saya percayakan awak.
Kemudian,
sekian terima kasih.
Saya harap kita berdua
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Apabila kami tiba di lubang hamba,
kami menemui Marquis
terbaring di sana, diselubungi kecederaan.
Di manakah Xu Wanning?
Saya tidak melihatnya.
Ibu, adakah anda mencari saya?
Xu Wanning!
Awaklah yang menyakiti Feng!
Ibu, awak mesti bergurau.
Bagaimana mungkin seorang wanita yang lemah
seperti diri saya ada kebolehan
untuk mencederakan suami saya?
Ini bukan perbuatan saya.
Dalam perjalanan pulang,
Saya mendengar bahawa Yunfeng cedera,
jadi saya pun pergi bawak Master Physician.
Yunfeng cedera teruk.
ibu,
bolehkah anda memahami kesakitan
melihat anak anda terluka?
Kemudian adakah anda tahu
anak yang awak tinggalkan enam tahun lalu
nampak macam sekarang?
Sekarang anak anda telah ditemui,
lebih baik anda berkelakuan mulai sekarang.
Sudah tentu.
Puan Cui,
biar saya periksa kecederaan Marquis.
Tolonglah.
Puan Cui,
kebanyakan kecederaan
adalah luka luar.
Hari rehat sudah memadai.
Walau bagaimanapun,
satu bahagian pada Marquis
cedera parah.
saya takut
dia mungkin tidak lagi boleh bermesra.
apa?
Mati pucuk?
Tidak.
tak boleh jadi.
Ia pasti rubah Xu Wanning itu.
Dia…
Berhenti menjerit.
Awak masih bernafas.
Saya akan cari doktor untuk menyembuhkan awak.
Dia yang merosakkan saya.
Beraninya dia membawa saya ke sini?
Saya mesti memusnahkan dia.
Pada masa itu, hanya kekayaannya
dan sokongan Puteri
membuatkan saya menerima dia.
Sekarang, kerana menghormati Puteri,
kita tidak boleh membuangnya begitu saja.
Oleh kerana anda mahu menyiksanya,
kita masih perlu membuat rancangan.
Buat masa ini, fokus untuk menjadi lebih baik.
Bai Qingqing dikurung,
tetapi Xu Wanning tidak boleh dipercayai.
Lebih baik dia menjaga saya.
Hmm.
Sudahkah anda berfikir
apa yang kita bincangkan tadi?
sekali sahaja.
Ma Si, jangan fikir tentang itu.
jangan lupa,
Saya adalah wanita Marquis.
Mereka telah membuat anda dikurung selama beberapa hari.
Marquis telah lama melupakan awak.
Lebih-lebih lagi,
Marquis tidak lagi mampu sekarang.
Apa yang berlaku kepada Marquis?
Marquis telah menjadi mati pucuk.
mengarut!
Masih berani lari?
- Biarkan saya pergi!
- Diam.
Beraninya awak menjerit?
Nampaknya saya dapat menikmati
perkara yang lebih baik hari ini.
lepaskan saya! Tolong!
Marquis, tolong saya!
Saya bertanya kepada Cuiyun, hamba Lady Cui.
Dia berkata Kemenyan Hongzhen
adalah dari kajian Cui Yunfeng.
Tetapi dia hanya menurut perintah
dan tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Sudahkah anda menyemak kajiannya?
Saya mencarinya berkali-kali
tetapi tidak menemui apa-apa yang berkaitan dengannya.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda menemui apa-apa?
Adakah anda tahu Lady Cui mengasingkan diri
untuk melantunkan sutra Buddha
pada 1 dan 15 bulanan?
Ya, dia memang mempunyai tabiat itu.
Adakah anda fikir itu mencurigakan?
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Angin sejuk bertiup
melalui sudut yang sunyi♪
♪Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran♪
♪Hati saya tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪